//modelo de arquivo de testes. 
//implemente seu programa de forma que seja desconsiderado 
//nesse arquivo quaisquer linhas que iniciem com "//". isso e comentario

//numero de operacoes a serem lidas
10

//imediatamente as operações deverao ser lidas. Cada entrada devera ser inserida em uma linha distinta. 
//duas entradas em uma única linha serao consideradas como entrada unica. Isso pode provocar um erro.

abcmmmmmmmmmmmmmmmmm 667575
j*sa7°k3sasdasdssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
d23  ee 2
*-?
asda
asdaasa
***
